# Учим GO
### 1 ДЗ. Точное время
Написать программу печатающую текущее время / точное время с использованием библиотеки NTP.
Программа должна корректно обрабатывать ошибки библиотеки: распечатывать их в STDERR и возвращать ненулевой код выхода.

### 2 ДЗ. Распаковка строки
Создать Go функцию, осуществляющую примитивную распаковку строки, содержащую повторяющиеся символы / руны, например:

* "a4bc2d5e" => "aaaabccddddde"
* "abcd" => "abcd"
* "45" => "" (некорректная строка)

Дополнительное задание: поддержка escape - последовательности
* "qwe\4\5" => "qwe45" (*)
* "qwe\45" => "qwe44444" (*)
* "qwe\\5" => "qwe\\\\\" (*)
### 3 ДЗ. Частотный анализ
Написать функцию, которая получает на вход текст и возвращает
10 самых часто встречающихся слов без учета словоформ
### 4 ДЗ. Струстуры. Двусвязный список
List - тип контейнер  
Len() - длинна списка  
First() - первый Item  
Last() - последний Item  
PushFront(v interface{}) - добавить значение в начало  
PushBack(v interface{}) - добавить значение в конец  
Remove(i Item) - удалить элемент  

Item - элемент списка  
Value() interface{} - возвращает значение  
Next() *Item - следующий Item  
Prev() *Item - предыдущий
### 5 ДЗ. Горутины и каналы. Параллельное исполнение
Написать функцию для параллельного выполнения N заданий (т.е. в N параллельных горутинах).

Функция принимает на вход:
- слайс с заданиями `[]func() error`;
- число заданий которые можно выполнять параллельно (`N`);
- максимальное число ошибок после которого нужно приостановить обработку.
### 6 ДЗ. Копирование файлов
Цель: Реализовать утилиту копирования файлов Утилита должна принимать следующие аргументы * файл источник (From) * файл копия (To) * Отступ в источнике (Offset), по умолчанию - 0 * Количество копируемых байт (Limit), по умолчанию - весь файл из From Выводить в консоль прогресс копирования в %, например с помощью github.com/cheggaaa/pb Программа может НЕ обрабатывать файлы, у которых не известна длинна (например /dev/urandom).

Завести в репозитории отдельный пакет (модуль) для этого ДЗ  
Реализовать функцию вида Copy(from string, to string, limit int, offset int) error  
Написать unit-тесты на функцию Copy  
Реализовать функцию main, анализирующую параметры командной строки и вызывающую Copy  
Проверить установку и работу утилиты руками  
Критерии оценки: Функция должна проходить все тесты  
Все необходимые для тестов файлы должны создаваться в самом тесте  
Код должен проходить проверки go vet и golint  
У преподавателя должна быть возможность скачать, проверить и установить пакет с помощью go get / go test / go install  

